Copyright © Videomaterial: WB
Copyright © Stimmen und Effekte: Duraphilms
Untertitel: unknown6656
🎵 Metallica - All Nightmare Long 🎵
Harry und der Orden des Penners -
Part 01
[Explosion]
🎵 Metallica - All Nightmare Long 🎵
[Schreie]
🎵 Jürgen Drews - Ein Bett im Kornfeld 🎵
Junge: Mami, warum hört der
Junge da drüben Schwuchtel-Musik?
Mutter: Weil das ein MOF ist.
Der hat keine Freunde.
Junge: Was für ein dummer Spasti.
Ich will nach Hause.
Malcolm: Hey Potter, mach
sofort die Scheiß-Musik aus!
Dudley: Genau Mann! Sonst bist du dran!
[Kollektives Lachen]
Harry: Macht doch mal lieber Karaoke.
Malcolm: Ja, das rockt.
[Lachen]
Dennis: Hey, das ist voll geil, Mann!
Harry: OK, es ist Scheiße.
Dudley: Ey, was hast du da gesagt?
Malcolm: Ja, Potter, was hast du da gesagt?
Piers: Zeigt's ihm!
Dudley: Hast du ein Problem mit meiner Mutti?
Malcolm: Ja, hast du ein Problem?
Dudley: Ey, ich schlag'
ich dich tot, Potter, ey.
Malcolm: Jaaa.
Dudley: Ey, solange bis du tot bist.
Malcolm: Ohja.
Dudley: Ey, weißt du was ich dann mach'?
Malcolm: Ja, Potter, weißt du's?
Harry: Hm.
Dudley: Dann bring' ich dich um!
[Kollektives Lachen]
Harry: Boah, jetzt reicht's!
[Shotgun wird geladen]
Dudley: Wow.
[Kreischendes Lachen]
Dudley: Alter, pack das Ding weg!
Malcom, Piers, Dennis und Gordon:
Dudley hat Angst vor 'nem Stab!
Der Dudley hat Angst vor 'nem --
[Sirene heult]
Malcom, Piers, Dennis und Gordon: -- häh?
Malcom: Was ist'n da los?
Dennis: Keine Ahnung, Mann!
Gordon: Es ist Potter, er benutzt wieder die Macht!
Dudley: Alter, halt's Maul.
Mein Vater ist Star Wars Fan.
Dennis: Was soll der ganze Scheiß?
Dudley: Ey, was geht hier ab, ey?
Harry: Ja, woher soll ich das denn jetzt wissen?
Gordon: Da geht's lang.
Tschö, Leude!
Dudley: Ey, Potter, denk' dran:
Ich weiß, wo dein Haus wohnt.
Harry: Wo kommt das ganze Papier her?
[Explosion]
Harry: Lauf! Lauf!
Dudley: Ey, Potter, selbst wenn ich
wollt', könnt' ich nicht schneller laufen als du.
[Explosion]
🎵
[Schockwelle]
Dudley: Ja, aber weißt du, ich
will grad' nicht schneller laufen!
Harry: Nich'?
Dudley: Nee, will ich nich'!
Harry: Na dann!
Dudley: Ey, pass' auf, was du sagst, ey!
Harry: [Hustet] Bah.
Das war knapp.
Dudley: Ey, Potter. Ey, wo sind wir hier?
Harry: Was weiß ich denn.
Dudley: Ey, Alter. Was geht denn hier ab, ey?
Harry: Keine Ahnung, das war wie so eine Art Anschlag.
🎵 Inception OST - Half Remebered Dream 🎵
Harry: Das sieht aus als ....
Oh mein Gott.
Harry: Das sind Staubsauger
verkaufende Monster-Alien-Vertreter.
Harry: Die machen Kälte. Und Eis.
Dudley: Ich mag Eis.
Harry: Boah.
Fresssack.
Alien: Spasti.
Harry: [wird verprügelt] Autsch! Aua! Ah!
Scheisse!
Alien: Na, wie gefällt dir das, Potter?
Dudley: Ey, Scheiße, Mann. Die haben gar kein Eis dabei.
Dudley: Aha, da isses ja.
Alien 2: Mir ist schlecht! [Kotz]
Dudley: Boah, ey, du Spasti, ey!
Alien 1: Du hälst es wohl für lustig, uns alle zu verbrennen?
Alien 1: Jetzt saug' ich dir dein Gehirn aus!
[Staubsaugergeräusche]
Harry: Lass ... mich ... los!
Harry: Ich will kein Staubsauger.
[BANG!] [Shotgun wird geladen]
Alien 1: Ahhh, mein Auge! Ich kann nichts sehen!
Harry: Ja, natürlich kannst du nichts sehen.
Harry: Ich habe dir ja auch grad' 'ne
beschissene Platzpatrone ins Auge geschossen.
[BOOOOOM!!]
Harry: Wooow.
(O_o)
Alien 1: Ich kann nichts sehen! Ich kann nicht --
[Statisches Rauschen]
Harry: Oukaaayy, das war dann
wohl doch noch andere Munition.
Harry: Und jetzt bist du dran!
🎵 Vangelis - Chariots Of Fire 🎵
[Dudley stöhnt]
Harry: Bah, deine Gedärme hängen raus.
Harry: Soo, is' alles wieder drin!
🎵 Heaven Shall Burn - Endzeit 🎵
[Beide nicht hörbar]
Ms. Fick: Hast du 'was gesagt?
Harry: Ms. Fick?
Ms. Fick: Du findest meinen Namen wohl lustig!
Harry: Nein, wie kommen Sie denn auf so 'was?
Harry: Ähm, Ms. Fick...?
Harry: Ich hab' da mal so 'ne Frage.
Ms. Fick: Ja?
Harry: Wenn Sie ans Telefon gehen,
sagen Sie dann "Fick am Apparat"?
Ms. Fick: Mmmh, pass auf was du sagst!
Harry: Haben Sie mir 'mal E-Mails geschrieben?
Harry: Weil mein ganzes Spamfach ist voll mit "fick@hotmail.de"
Ms. Fick: Wenn du dich jetzt noch einmal über
meinen Namen lustig machst, ....
... dann werde ich dir die Beine abhacken.
Ms. Fick: Und dann werde
ich dein Haus anzünden.
Ms. Fick: Und dann werde ich mich davorsetzen
und zusehen, ...
... wie du auf deinen blutigen Stümpfen 'rausgekrochen kommst.
Ms. Fick: Ich werde dich töten.
Ich werde deine Familie töten.
Ms. Fick: Und deine Freunde.
Und die Freunde deiner Freunde.
Ms. Fick: Aber du hast ja weder
Freunde noch Familie also was rede ich?
Harry: Wie war Ihr Name nochmal?
Der war so verfickt kompliziert.
Ms. Fick: Ich komm'
gleich zu dir rüber!
Wettersprecher: Und heute Nacht ist verbreitet
mit Dunkelheit zu rechnen, wir raten Ihnen daher die --
Petunia: Hey, Vernon, weißt du wo die beiden Jungen hin sind?
Vernon: Ööh, wat weiß denn ich?!
Petunia: Vielleicht sind sie ja gestorben.
Harry: Hallo, ¡Hola!
Da sind wir.
Petunia: Warum!? Fickt euch!
[Schleckt Löffel ab]
Vernon: Ööööhhh, wie geht's dir?
Dudley: Oma, haben wir noch CurryKing?
Petunia: Oh, den hat der Harry gegessen.
Dudley: Du, ey, Potter! Ich mach' dich fertig!
Harry: Oh-oh. Jetzt habe ich aber Angst.
Vernon: Ja, selber schuld.
Vernon: Ey, wat isst du auch dem
Jungen denn das letzte Essen weg?
Petunia: Und auf behindert hat er dann auch noch gemacht.
Vernon: Schwätz' net! Der sah schon immer so aus!
Dudley: [stöhnt]
Petunia: Vielleicht ist er ja am verhungern.
Vernon: Tatsache! Wegen dir sind wir jetzt alle
bis auf die Knochen abgemagert.
Vernon: Und jetzt werden
wir armselig verhungern.
Eule: [???] im Anflug
[Explosion]
Vernon: Öööhhh-ääääähh!
Was ist dat denn für 'ne Scheiße?
Brief: Sie haben Post!
Harry: Seit wann liefern die denn Briefe aus?
🎵 The A-Team Theme 🎵
Brief: Sie haben gewonnen!
Brief: Eine all-inclusive-Reise nach
Mallorca für drei Personen.
Brief: Natürlich mit Unterkunft in einem fünf-Sterne-Hotel
mit Swimming-Pool und all-you-can-eat-Buffet.
Brief: Leider haben Eltern vergessen,
den Zettel zu unterschreiben.
Brief: Und deshalb geht der Preis an
Ihren nächsten Verwandten: Vernon Dursley.
Brief: Viel Spaß auf diesem einzigartigen
Trip wünscht Ihnen Ihr Reisebüro M.
Brief: Fail!
Harry: Ähh. Ohhh :/
Vernon: Ahaa!
🎵 Mickie Krause - Reiss die Hütte ab! 🎵
Vernon: Ballermann, wir kommen!
Vernon: So, du gehst jetzt da rein.
Jetzt stell' dich 'mal nicht so unflexibel an.
[Crunch]
Ms. Fick: Oh Gott. Äh, Hallo?
Vernon: Ööhh. Dem ... ihm geht's gut!
[Crunch]
Harry: Nur weil der Penner mal wieder vergessen hat,
meinen Zettel zu unterschreiben.
🎵 Star Wars OST - Jedi Master Revealed 🎵
Hedwig: [R2D2 Sounds]
Harry: Boah. Was guckst du so behindert, heh?
Harry: Nein, ich geh' jetzt nich' zu Obi-Wan Kenobi!
Hedwig: [Kreischende R2D2 Sounds]
Harry: Alter, halt die Fresse!!
Hedwig: [Traurige R2D2 Sounds]
Harry: So, und jetzt penn'
ich einfach 'mal im Sitzen ein.
🎵 Star Wars OST - Droid Invasion 🎵
Harry: Oh Gott, ich träume
von Robert Pattinson.
Cedric: Üüääh?
Imperator: Jetzt überzeuge dich von
der absoluten Überlegenheit dieser ...
... voll einsatzbereiten und
bewaffneten Kampfstation.
Cedric: Üüääh?
[Laser Sounds]
Harry: Wow!!
[Feuchter Furz von Voldemort]
Harry: Huh ... wat war dat denn für ne Scheiße?
Paladin: Wir haben ihn verloren, Sir.
Samuel L. Jackson: Wie viele Leute
habt ihr auf ihn angesetzt?
Paladin: Zwei Männer.
Samuel L. Jackson: Meine Anweisung
war alle Kräfte zu schicken!
Paladin: Ja richtig, aber sie hat
gesagt, zwei Agenten würden reichen.
Paladin: Aber sie haben ihn verloren.
Er hat wohl gewusst, dass wir kommen.
Paladin: Wir setzen die Suche fort.
Samuel L. Jackson: Haltet mich auf dem Laufenden.
Ich folge einer anderen Spur.
Tonks: Und ihr meint, ihr
könnt ihn einfach so mitnehmen?
Samuel L. Jackson: Ich würde gerne mit
David's Mutter reden, wenn's geht.
Tonks: Er heißt aber Harry.
Samuel L. Jackson: Irgendjemand
mit dem ich reden kann.
Paladin: Er hatte nicht viele Freunde.
Tonks: Okay, dann gehen wir jetzt rein.
Harry: Ich hööööre Tüüüüre.
[BANG!!]
🎵 The A-Team Theme 🎵
Harry: Das A-Team!
Moody: Halt! Vergiss das A-Team.
Moody: Bin nicht sicher.
Moody: Sicher.
Moody: Immer noch sicher.
Okay, wir können gehen.
Harry: Ähm, wer sind Sie überhaupt?
Moody: Wir sind der Orden des Penners!
Harry: Un' wat is mit dem hinter mir?
Samuel L. Jackson: Hey, Miststück!
Ich brülle immer so!
Samuel L. Jackson: Ich bin der
beschissenee Samuel L. Jackson.
Tonks: Hey Harry. Ich hasse Samuel L. Jackson.
Moody: Und ich hasse pink gefärbte Haare.
Tonks: Die sind nicht pink gefärbt.
Die sind natur-pink!
Moody: Ja klaaar.
[Pod Racer Sounds]
Moody: So! Jetzt machen wir
alle 'mal ein Pod-Rennen!
[Beep beep beep]
[Explosion]
🎵 Radeberger Theme 🎵
Meisterhaft!
Unnachahmlich!
Einzigartig!
Radeberger Pisser.
Schon immer besonders.
🎵 The A-Team Theme 🎵